みんな どこで出会ってんだろうね
運命の人に
私もお金持ちでイケメンな
旦那さんが欲しい
あっ 新しい ｢ラストプリンセス｣
配信されてんで
よし 見よう　今すぐ見よう
恋愛しなきゃって気分になってるから
今すぐ見るよ
小宮山幸太郎です
趣味で培った筋肉が
アピールポイントですね
なんか うさんくさいな この男
筋肉バカって感じ
アイリです
年齢は27歳です
仕事はモデルをしてます
うわっ めっちゃきれい
明らかに恋愛強者って感じ
そこまでじゃないんじゃない？
えー さすがですね
全然そんなことないです
最近 はやってますもんね サウナ
そうですね
すごく はやってるので
そこに目つけるなんて
センスありますね
出た！
“モテる女のさしすせそ”使ってるよ
“さすが”
“知らなかった”
“すごい”
“センスある”
“そうなんですね”
す… すごいね ２人とも
フードマイスターの資格を
取ってきました
あー 資格持ちか
じゃ 私と違うな
宇宙人みたいな人が好きです
出た 天然キャラ
もう 正攻法だと勝てないから
奇をてらうしかないやつね
意外と こういう子が
残ったりすんのかな
私もラストプリンセスみたいな
恋がしたい！
（玄関チャイム）
えっ？ ど… どなたですか？
僕たち 紺太さんから
この別荘に招待していただいた者です
まるで これって…
うちらの恋愛リアリティーショー？
メイクしてくる
えっ？
うちも！
えっ ちょっ あっ えっと…
少々お待ちください
もう残るしかないので
自信あります
27年間の人生を懸けて
勝ち取りたいと思ってます
お互いの成長を
高め合えるような存在を
必ず見つけたいと思います
果たして
ラストプリンセスに選ばれるのは
一体 誰なのか？
ほっ ほっ ほっ
よいしょ よいしょ よいしょ
うわあ ゴミが… ゴミ ゴミ ゴミ
ありがとうございます
で… 皆さんは 兄に誘われて
こちらに来たんですか？
はい
えっ？ 兄ってことは…
あっ 紺太の妹の緑です
緑の友達の りんりんです
同じく友達の紬です
すみません 申し遅れました
コタローです
２人は大学の友達で
リュウセイです
ノリトです
僕ら 東京から来たんですけど
たまたま 道の駅で出会った
紺太さんに
別荘でバーベキューするから来なよって
誘っていただいて
はあ…
で… 兄は？
あっ まだ買い出ししてますよ
既に女性３人がいるから
先に行ってていいよって
紺太さん ナイス！
たまには役に立つ
皆さん 東京から いらっしゃったって
言ってましたけど
ふだんは何されてるんですか？
僕はＩＴ企業に勤めてます
僕はファイナンシャルプランナー
僕は自分で会社をやってます
イケメンな上に優秀
これは もしや
できてまうんやない？
憧れのラストプリンセス
恋愛リアリティーショー 開幕だね
♪～
（スピーカーから流れる音楽）
そうですね
人よりはモテてきたほうだと思います
でも そろそろ 誰か一人の
運命の人を見つけたいなって
タイプ？
そうですね…
あっ でも
リーダーシップのある男性の３歩後ろを
ずっと歩いてたいなとは思いますね
結構 古風なタイプなんです
一生に一度の
激しい恋をしに来ました
そうですね
とにかく…
友達やろうが何やろうが
遠慮はしないつもりです
今 無職なんです 私
でも 家のこと…
料理とか 掃除とか
誰よりも働き者です
絶対 ここで
いい人 見つけて
一緒に東京に帰ります
一緒に東京に帰ろ？
♪～
～♪
それじゃあ
私たちのすてきな出会いに
かんぱーい
かんぱーい！
こんな天気のいい日に
昼から飲めるなんて最高だな
開放的な気持ちになりますよね
コタローさん いきなりですけど
向こうでツーショット いいですか？
はい
お願いします
さすが りんりん
恋愛は初動が大事って心得てるな
うん
さすがに私たちは無理だよね
リュウセイさん
なぬっ？
よかったら向こうで
一緒にワイン飲みませんか？
ええっ…
いいですね
緑 恋愛はサバイバルやで
そんな恋愛モチベ 高かったっけ？
コタローさんは
ＩＴ企業で何されてるんですか？
僕はプロダクトのＣＤやってます
ＣＤ？
あっ 音楽 聴くＣＤのことですか？
うわっ 天然キャラかましてる！
いや 違います あの…
クリエイティブディレクターです
すごい！ クリエイティブ？
センスあるお仕事されてるんですね
まあ たまたま僕のセンスが
この世界に受け入れられた
ってだけの話なんすけどね
さすが 才能あるんですね
コタローさん
全然
“モテる女のさしすせそ”
フル活用してんじゃん
あっ それにしてもコタローさんって
結構 鍛えられてますよね？
気付いちゃいました？
うん
実は週４でジム通ってて
すごい！ お食事にも
気 遣われてるんじゃないですか？
そうなんですよ
基本 プロテインと
たんぱく質中心の生活してます
私も結構 体に気 遣ってて
最近 フードマイスターの資格
取ったんです
へえ
ウソつけ！
さっき ｢ラストプリンセス｣で
聞きかじったやつ
何でも作ります
リュウセイさんって
ファイナンシャルプランナー
なんですよね？
あっ はい
あの もし興味あれば
紬さんのライフプランニングも
お手伝いしますよ
ありがとうございます
じゃあ うちもお返しに
リュウセイさんのライフプランニング
手伝います
えっ？ 紬さんもＦＰの資格
お持ちなんですか？
いや 資格はないんですけど
うち 未来が見えるんです
こっちも奇をてらい始めた！
おお… というと？
うち 占いが好きで
タロットもやるし
手相も見れるんです
へえ～
ちょっと 右手 失礼しますね
おおっ
はっはっは～
さりげなくボディータッチ！
紬 あんたこそ
恋愛の場数 踏んでんな？
あっ じゃあ 成功者とか芸能人に
よくあるって言われてるカリスマ線
あれ 僕にもあります？
いや カリスマ線はなさそうですね
ただ 生命線が
むちゃくちゃ長いですよ
あっ あと 頭脳線が
やたらと短いですね
短い？
ないか？ ないかも
あっ いや マジでないです
緑さんは
どんな仕事されてるんですか？
あっ… 今は仕事はしてなくて
まあ いろいろありまして
緑さんって
紺太さんの妹さん… なんですっけ？
はい
ああ だからか
えっ？ あっ いや
ち… 違いますよ あの…
兄と違って 私はこれからのことを
ちゃんと考えてますので
大丈夫です 分かってます
僕も一緒です
えっ？
緑さんは
どんな事業の準備中なんですか？
じ… 事業？
あ… 事業というか
私 あの まだ やりたいことが
見つかってないので
緑さん！
えっ？
それは危険な考えですよ
ん？
起業って
やりたいことから考え始めると
絶対に失敗するんですよ
いや… 起業する気はないですけど
え？
あっ じゃあ あの…
何からやればいいですかね？
まずはヒアリング
いろんな人からヒアリングして
インサイトを確認してから
セットアップする
これが分かってない起業家って
多いんですよね
だから みんな失敗するんですよ
あ… ああ
す… すごいですね ノリトさん
あっ もし よかったら
会員限定で
起業のあれこれ 発信してるんで
僕のサブスク
登録してみませんか？
えっ サブスク？
はい
月額 たったの550円で
起業のノウハウを知れちゃうんで
お得ですよ
登録？ いや しないです
無駄な出費してる場合じゃないんで
私 いつか結婚して
家庭を持ったとき
生まれてくる子供のためにも
食に関する知識を
今から身につけておこうと思って
あっ…
って… 気が早すぎますよね
エヘッ
すいません
私 しゃべりすぎました
いや あまりにも まぶしすぎて
え？
日差しが…
えっ？
ちょっと 僕 日焼けしたくなくて
席 交換してもらうか
もう 中 入りません？
そうしましょうか
入りましょう
うん
そんなに紫外線が嫌なら
日焼け止め塗ってこいよって
感じですよね～
この絵も すごい高いんだろうな
うん 確かに
すごいですよね
うん 味わい深い
味わい深い…
よいしょ　ああ 重たい
よいしょ
ただ今 戻りました
お客さんですか？
あっ うちの使用人です
ああ はじめまして
あ… どうも
うーん
すごいな
あっ 次 何飲まれます？
うーん どうしようかな
あっ ねえねえ
赤 ある？ 赤
赤？
えっと 赤ワイン
あっ 赤！ 赤 赤
赤ワイン お願い
赤 赤
あ… 赤
サイズもすごくいい
うん
赤…
壁もきれいですよね
うん きれい
すごい合ってる
いいなあ
赤
いや 多いな
おおっ
じゃ かんぱーい
かんぱーい
ん？ この色…
ブルゴーニュのピノ･ノワールかな
（においを嗅ぐ音）
うーん
チェリー…
ラズベリーのような果実味もあって
でも 口当たりは やわらかく…
うん　これ 悪くないですよ
もう少しデキャンタしたら
もっと香りが広がると思いますよ
デキャンタ？
デキャンタ これ
デキャンタ
デキャンタ！
あのワインは 近くのスーパーで
買ってきた料理用ワインです
780円のワインです
気になる人 いた？
うーん 何だろう
なんか 悪い人ではないんだろうけど…
うん 分かる
何ていうか…
中身が 空っぽやった？
そう
頭よさそうな話し方に見えて
絶妙に浅いっていうか
３人 同じ大学の同期らしいよ
さっき ＳＮＳ 教えてもらった
うわっ めっちゃセミナー系じゃん
いや
悪い人ではないんだろうけどね うん
私は もうちょっと粘ってみるよ
うちは もうええわ
セミナー男は恋愛対象にならへん
だね　話してても起業起業って…
何なんだろ
飲み物 おかわり いります？
ありがとうございます
ところで 皆さん
彼女は いらっしゃるんですか？
いや 僕はいないっすね
僕も
自分も
え～ みんなモテそうなのに～
いやいやいや
いや まあ
今は仕事が恋人って感じですかね
結婚のフェーズは だいぶ先っすね
あっ 紺太さん
そろそろ帰ってきますかね？
あっ さっき 連絡来て
もうすぐだって言ってましたけど
あっ よかった
今日は紺太さんと話したくて
ここまで来ましたから
えっ？
若くしてFIREした 億り人
紺太さんに
はあ？
♪～
～♪
なんで俺に興味持っちゃったわけ？
この人は ただ者じゃないって
若くして億り人になった
紺太さんの成功の秘訣
僕たちにも教えてください
実は僕ら３人で動画投稿してて
そこに紺太さん
出演していただけませんか？
お乾杯！
あっ お肉！
今日 ちょっとだけ
目を向ける相手が分かってきた気がする
出資してくれませんか？ １千万
いいよ
西上さん
私 西上さんが…
え？